我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［玩具熊去郊遊］
Peppa同佢屋企人今日去郊遊
豬先生準備咗去野餐
Peppa、 George
你哋準備好晒啲嘢未啊？
準備好，我要帶埋啤啤熊去
恐龍
你哋帶埋玩具去，一定要照顧佢哋啊
知道喇，媽咪
大家準備好未啊？
-準備好喇，爹哋
好喇，出發
恐龍
George唔記得帶恐龍啊
哎吔，George
你應該好好照顧恐龍㗎，知道嘛？
恐龍
大家而家係咪好肯定
已經帶齊所有嘢，冇唔記得攞啊？
-係啊， 爹哋
啤啤熊，我唔記得攞啤啤熊啊
你擺咗啤啤熊喺邊啊？
我諗…擺咗喺廚房張檯啊
Peppa， 你應該好好噉照顧啤啤熊㗎
啤啤熊
我哋又出發喇
準備好未？
-準備好喇，爹哋
我哋出發！
呢度就係野餐嘅地方
我哋到喇
-好嘢！
呢個野餐嘅地方真係好啊
呢度好寧靜，令人好舒服啊
係Zoe啊
仲有佢爸爸，郵差先生
你好嘛，斑馬先生?
你送信嚟畀我哋嘎？
我今日唔係嚟派信㗎
我今日放假啊
我哋係嚟呢度野餐㗎
我哋都係啊
我有個好主意啊
不如一齊嚟個大型野餐吖
好啊！
好盛大嘅野餐啊
我同George可唔可以離開張檯啊？
我哋想同Zoe玩啊
好啊，Peppa
Zoe，我帶咗啤啤熊嚟啊
我帶咗我嘅馬騮
恐龍
我有一套野餐玩具啊
我哋玩野餐吖
噢，有鴨仔啊
我哋次次野餐嗰陣
佢哋就會過嚟㗎喇
我哋而家詐帝有橙汁喺度
我哋仲可以詐諦有蛋糕
詐諦有蛋糕喺碟度
好好味啊
弊喇
我諗鴨仔唔鍾意詐諦嘅蛋糕啊
算數啦
即係仲有好多留畀馬騮
恐龍先生同埋啤啤熊
好味啊！
馬騮啊
未食過咁好味嘅蛋糕
Peppa、George，夠鐘返去喇
拜拜， Zoe
拜拜
大家準備好未啊？
-準備好喇， 爹哋
我哋都係時候要返屋企喇， Zoe
知道喇， 爹哋
杯、碟、馬騮、啤啤熊
噢，弊喇
啤啤熊，你唔應該喺度㗎
Peppa唔記得咗攞啤啤熊
又試係噉喇
Peppa同屋企人返到嚟屋企嘞
今日我揸咗好耐車啊
而家好想可以放鬆下
晾高對腳再睇下…
啤啤熊!
我唔記得攞啤啤熊啊
噢，Peppa，噉爹哋就要揸好遠路
返返去野餐嗰度揾喇
係啊，梗係啦
係斑馬先生，郵差先生
你今日唔係放假㗎咩，斑馬先生？
冇錯，我今日係放假啊
不過，Zoe帶咗一個
好特別嘅郵件過嚟啊
收件人係Peppa小姐㗎
你嘅郵件啊， Peppa
係咩嚟㗎？
係啤啤熊啊
你頭先唔記得攞啤啤熊
所以我哋送佢返屋企
Zoe，唔該晒你
啤啤熊今日郊遊
一定係覺得好刺激㗎喇
不過， Peppa
你應該好好噉照顧佢先啱㗎
知道喇，媽咪
啤啤熊，你今日真係好曳好曳啊
你一定要應承我
千祈唔好亂咁走，以後要乖乖地
對唔住啊， Peppa，我應承你